Effective immediately.
Berkesan serta merta.
I, Xiao Yaqi, am officially terminating my contract with Qingmu Group.
Saya, Xiao Yaqi, secara rasmi menamatkan kontrak saya dengan Kumpulan Qingmu.
I will no longer be the spokesperson for Qingmu Group.
Saya tidak lagi akan menjadi jurucakap Kumpulan Qingmu.
No.
Tidak.
What? Xiao Yaqi canceled her endorsement?
apa? Xiao Yaqi membatalkan pengesahannya?
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Everyone, don't listen to her nonsense.
Semua orang, jangan dengar cakap karut dia.
Our Qingmu Group's products
Produk Kumpulan Qingmu kami
have no quality issues whatsoever.
tidak mempunyai masalah kualiti apa-apa.
Su Qingyan, stop wasting your time.
Su Qingyan, berhenti membuang masa anda.
They won't believe you.
Mereka tidak akan mempercayai anda.
This is the influence I have as a top celebrity.
Inilah pengaruh yang saya ada sebagai selebriti terkenal.
Understand?
Faham?
That's right.
betul tu.
Miss Xiao is a top celebrity.
Miss Xiao ialah seorang selebriti terkenal.
If your products weren't problematic
Jika produk anda tidak bermasalah
why would she suddenly break the contract and risk her reputation?
mengapa dia tiba-tiba melanggar kontrak dan mempertaruhkan reputasinya?
You put faulty products on the market
Anda meletakkan produk yang rosak di pasaran
that's being irresponsible to consumers.
itu tidak bertanggungjawab kepada pengguna.
Crooked merchants, I spit on you.
Pedagang bengkok, saya meludahi anda.
Exactly.
Tepat sekali.
Crooks, liars.
Penipu, penipu.
Get lost.
Sesat.
Liars, crooks.
Pembohong, penipu.
What are you doing?
awak buat apa?
You are journalists,
Anda wartawan,
spreading rumors without evidence,
menyebarkan khabar angin tanpa bukti,
only listening to one side of the story.
hanya mendengar satu sisi cerita.
Do you have any professional ethics?
Adakah anda mempunyai sebarang etika profesional?
And you, as a famous celebrity,
Dan anda, sebagai selebriti terkenal,
broke the contract on the spot and made false accusations.
melanggar kontrak di tempat kejadian dan membuat tuduhan palsu.
Looks like you don't want to be a star anymore.
Nampaknya anda tidak mahu menjadi bintang lagi.
Threatening me?
Mengancam saya?
Oh, I'm so scared.
Oh, saya sangat takut.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
this is the price you pay for humiliating me yesterday.
ini adalah harga yang anda bayar kerana mengaibkan saya semalam.
So, how about it?
Jadi, bagaimana pula?
Do you like the big gift I gave you?
Adakah anda suka hadiah besar yang saya berikan kepada anda?
Xiao Yaqi, you signed a contract with our Qingmu company.
Xiao Yaqi, awak menandatangani kontrak dengan syarikat Qingmu kami.
This counts as breaching the contract.
Ini dikira sebagai melanggar kontrak.
Aren't you afraid of being blacklisted by the agency?
Tidakkah anda takut disenaraihitamkan oleh agensi tersebut?
I was forced to sign the contract because the agency threatened me.
Saya terpaksa menandatangani kontrak kerana agensi itu mengancam saya.
But now?
Tetapi sekarang?
I have even more powerful backing now.
Saya mempunyai sokongan yang lebih kuat sekarang.
I've even received an invitation from the famous international director Zhang Yimu.
Saya juga telah menerima jemputan daripada pengarah antarabangsa terkenal Zhang Yimu.
I'll soon become an international superstar.
Saya akan menjadi superstar antarabangsa tidak lama lagi.
By then,
Pada masa itu,
even the agency will have to listen to me.
malah agensi itu perlu mendengar saya.
So what if I break the contract?
Jadi bagaimana jika saya melanggar kontrak?
What can you do to me?
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Well said.
Baik kata.
Young Master Song is here.
Lagu Tuan Muda ada di sini.
Young Master Song is here—it's him!
Song Tuan Muda ada di sini—dialah!
What kind of status does Miss Xiao have?
Apakah jenis status yang ada pada Cik Xiao?
How could she possibly lower herself to sign with your Qingmu?
Bagaimana dia boleh merendahkan dirinya untuk menandatangani dengan Qingmu kamu?
Happy to have gotten the Immortal Doctor's secret recipe.
Gembira dapat resipi rahsia Doktor Abadi.
Weren't you acting all arrogant and cocky before?
Bukankah sebelum ini kamu bersikap sombong dan angkuh?
Why aren't you showing off now?
Mengapa kamu tidak menunjuk-nunjuk sekarang?
You two planned this together, didn't you?
Anda berdua merancang ini bersama-sama, bukan?
But who gave you the confidence
Tetapi siapa yang memberi anda keyakinan
to think you've already won?
untuk berfikir anda sudah menang?
Gao Xing, you're still being stubborn now?
Gao Xing, awak masih degil sekarang?
Miss Xiao has already canceled her partnership with you.
Cik Xiao telah pun membatalkan perkongsiannya dengan awak.
All the reporters here were invited by me to watch you make a fool of yourselves.
Semua wartawan di sini telah dijemput oleh saya untuk menonton anda membuat bodoh diri anda sendiri.
After such a scene,
Selepas adegan sedemikian,
your product will be completely ruined.
produk anda akan rosak sepenuhnya.
You won't be able to sell a single item then.
Anda tidak akan dapat menjual satu item pun.
Let's see how you recover from this.
Mari lihat bagaimana anda pulih daripada ini.
Su Qingyan, I'll give you one last chance.
Su Qingyan, saya akan beri awak peluang terakhir.
As long as you divorce this Gao right now,
Selagi awak ceraikan Gao ini sekarang,
and marry into our Song family,
dan berkahwin dengan keluarga Song kami,
I can let Qingmu off the hook.
Saya boleh lepaskan Qingmu.
But you need to think carefully.
Tetapi anda perlu berfikir dengan teliti.
This promise I'm making
Janji ini saya buat
is only valid right now.
hanya sah sekarang.
After all, if you miss this opportunity,
Lagipun, jika anda terlepas peluang ini,
you won't get another one.
anda tidak akan mendapat yang lain.
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Fine.
baiklah.
Since you're asking for trouble,
Oleh kerana anda meminta masalah,
don't blame me for being ruthless.
jangan salahkan saya kerana kejam.
Everyone,
semua orang,
Qingmu Group's products are counterfeit.
Produk Kumpulan Qingmu adalah tiruan.
Their quality is poor.
Kualiti mereka kurang baik.
Miss Xiao spoke out bravely.
Cik Xiao bercakap dengan berani.
She canceled the contract in public.
Dia membatalkan kontrak di khalayak ramai.
This is big news.
Ini berita besar.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Hurry up and take pictures.
Cepat ambil gambar.
Quick, get it all on camera.
Cepat, dapatkan semuanya pada kamera.
Take the pictures, hurry!
Ambil gambar, cepat!
Stop taking pictures.
Berhenti mengambil gambar.
This really is big news.
Ini benar-benar berita besar.
Qingyan, something bad happened.
Qingyan, sesuatu yang buruk telah berlaku.
The news about Xiao Yaqi terminating her contract is trending.
Berita tentang Xiao Yaqi menamatkan kontraknya sedang menjadi trend.
What?
apa?
And it's getting even more attention.
Dan ia semakin mendapat perhatian.
Hey, look, look!
Hei, lihat, lihat!
Xiao Yaqi announced she's ending her contract with Qingmu Group.
Xiao Yaqi mengumumkan bahawa dia akan menamatkan kontraknya dengan Kumpulan Qingmu.
Is this true?
Adakah ini benar?
What does this mean?
Apakah maksud ini?
Really?
Betul ke?
Product fraud.
Penipuan produk.
Qingmu Group has gone too far.
Kumpulan Qingmu telah melampaui batas.
A shady company like this deserves to go bankrupt.
Syarikat rendang seperti ini layak untuk muflis.
Wow.
Wah.
Zhixi, sis.
Zhixi, kak.
You look absolutely stunning today.
Anda kelihatan sangat menakjubkan hari ini.
The judges will vote live tonight.
Para hakim akan mengundi secara langsung malam ini.
You'll definitely beat Liu Bingxin.
Anda pasti akan mengalahkan Liu Bingxin.
Best Actress is definitely yours.
Pelakon Wanita Terbaik pasti milik anda.
Of course. Whatever I, Ye Zhixi, want,
Sudah tentu. Apa sahaja yang saya, Ye Zhixi, mahu,
Liu Bingxin isn't even worthy to compete with me.
Liu Bingxin tidak layak untuk bersaing dengan saya.
I heard Xiao Yaqi terminated her contract.
Saya dengar Xiao Yaqi menamatkan kontraknya.
What are they talking about?
Apa yang mereka bincangkan?
I heard it's a company in Yuncheng.
Saya dengar ia adalah sebuah syarikat di Yuncheng.
They're holding a press conference for a new spokesperson.
Mereka sedang mengadakan sidang akhbar untuk jurucakap baharu.
Xiao Yaqi announced the contract termination in public at the event.
Xiao Yaqi mengumumkan penamatan kontrak secara terbuka pada majlis itu.
It's all over the trending searches.
Semuanya mengenai carian sohor kini.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
It's him.
Dialah.
Why is he here too?
Kenapa dia ada di sini juga?
Zhixi, you know him?
Zhixi, awak kenal dia?
Know him? It's more than that.
Kenal dia? Ia lebih daripada itu.
I've had such a hard time looking for this heartless man.
Saya telah mengalami masa yang sukar untuk mencari lelaki yang tidak berhati perut ini.
Quick, get the car ready.
Cepat, siapkan kereta.
Take me to the press conference venue.
Bawa saya ke tempat sidang akhbar.
To the press conference venue?
Ke tempat sidang akhbar?
What about the awards ceremony?
Bagaimana dengan majlis anugerah?
If you leave now,
Jika anda pergi sekarang,
the Golden Dragon Best Actress award will go to Liu Bingxin.
anugerah Pelakon Wanita Terbaik Naga Emas akan diberikan kepada Liu Bingxin.
If she wants it, let her have it.
Jika dia mahu, biarkan dia memilikinya.
But this man—I'm definitely taking him.
Tetapi lelaki ini-saya pasti akan membawanya.
Bingxin,
Bingxin,
Good news!
Berita baik!
Ye Zhixi just announced she's dropping out of the ceremony.
Ye Zhixi baru sahaja mengumumkan dia akan keluar dari majlis itu.
She left in a car right away.
Dia segera pergi dengan kereta.
The Golden Dragon Best Actress award is definitely yours now.
Anugerah Pelakon Wanita Terbaik Naga Emas sememangnya milik anda sekarang.
What? She left?
apa? Dia pergi?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
They say she saw some news report.
Mereka mengatakan dia melihat beberapa laporan berita.
She went next door to attend some press conference.
Dia pergi ke sebelah untuk menghadiri beberapa sidang akhbar.
Press conference news?
Berita sidang akhbar?
Show me.
Tunjukkan saya.
Qingmu Group's Xiao Yaqi.
Xiao Yaqi dari Kumpulan Qingmu.
What does she have to do with Ye Zhixi?
Apa kaitan dia dengan Ye Zhixi?
Wait.
Tunggu.
It's him.
Dialah.
He's here too.
Dia ada di sini juga.
Who is that? Do you know him?
Siapakah itu? Adakah anda kenal dia?
I know him very well.
Saya kenal dia dengan baik.
Well, well, Ye Zhixi.
Baiklah, Ye Zhixi.
No wonder you don't even care about the Best Actress award.
Tidak hairanlah anda langsung tidak mengambil berat tentang anugerah Pelakon Wanita Terbaik.
Get the car ready. Take me there right now.
Sediakan kereta. Bawa saya ke sana sekarang juga.
Ah!
Ah!
But the award ceremony is about to start.
Tetapi majlis penganugerahan akan bermula.
If you go now,
Jika anda pergi sekarang,
won't you miss the Best Actress award for nothing?
takkan terlepas anugerah Pelakon Wanita Terbaik secara percuma?
Who cares about the Best Actress award?
Siapa yang mengambil berat tentang anugerah Pelakon Wanita Terbaik?
Whoever wants it can have it.
Sesiapa yang mahukan boleh memilikinya.
If I don't go now, someone will steal my man.
Jika saya tidak pergi sekarang, seseorang akan mencuri lelaki saya.
Get the car ready.
Sediakan kereta.
Gao Xing, did you see that?
Gao Xing, adakah anda melihatnya?
This is what happens when you go against me, Song Haoyang.
Inilah yang berlaku apabila awak menentang saya, Song Haoyang.
In the face of our Song family's power,
Dalam menghadapi kuasa keluarga Song kami,
you, just a delivery guy,
awak, hanya seorang penghantar barang,
are nothing at all.
tiada apa-apa.
You call this power?
Anda memanggil kuasa ini?
Then you really have no idea what power means.
Kemudian anda benar-benar tidak tahu apa maksud kuasa.
Keep pretending.
Terus berpura-pura.
Go on, keep pretending.
Teruskan, terus berpura-pura.
Looking at you from head to toe,
Melihat anda dari hujung rambut hingga hujung kaki,
your mouth is the only tough thing about you.
mulut anda adalah satu-satunya perkara yang sukar tentang anda.
Su Qingyan, it's not too late to regret now.
Su Qingyan, masih belum terlambat untuk menyesal sekarang.
As long as you kick this Gao guy away right now,
Selagi anda menendang lelaki Gao ini sekarang,
and marry me,
dan berkahwin dengan saya,
I can put in a good word for you with Miss Xiao.
Saya boleh menyampaikan kata-kata yang baik untuk anda dengan Cik Xiao.
Of course, I, Xiao Yaqi, will give Young Master Song some respect.
Sudah tentu, saya, Xiao Yaqi, akan memberi sedikit penghormatan kepada Tuan Muda Song.
Let Su Qingyan remarry on the spot.
Biarkan Su Qingyan berkahwin semula di tempat.
And have the two of them kneel and apologize to me right here.
Dan minta mereka berdua berlutut dan meminta maaf kepada saya di sini.
If I'm in a good mood,
Jika saya berada dalam mood yang baik,
I won't pursue today's matter any further.
Saya tidak akan meneruskan perkara hari ini lagi.
No way.
tak boleh.
Even if it costs me all of Qingmu,
Walaupun saya menanggung semua Qingmu,
I still won't agree to any of your demands.
Saya masih tidak akan bersetuju dengan sebarang tuntutan anda.
Well said, honey.
Baik kata, sayang.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
If they want to mess with Qingmu,
Jika mereka mahu mengacau Qingmu,
just the two of them,
hanya mereka berdua,
they don't have what it takes.
mereka tidak mempunyai apa yang diperlukan.
Gao Xing, you sure talk big.
Gao Xing, anda pasti bercakap besar.
What else can you do?
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
Show us if you have any skills.
Tunjukkan kepada kami jika anda mempunyai sebarang kemahiran.
Oh, right.
Oh, betul.
Didn't you say you know Chu Jiangchao, President Chu?
Bukankah awak kata awak kenal Chu Jiangchao, Presiden Chu?
Why don't you call him right now and see?
Mengapa anda tidak menghubungi dia sekarang dan lihat?
Who knows,
Siapa tahu,
maybe he'll send you a new spokesperson.
mungkin dia akan menghantar jurucakap baharu kepada anda.
And stop calling me President Chu.
Dan berhenti memanggil saya Presiden Chu.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
Isn't the Golden Dragon Festival awards ceremony being held right here in our Yun City?
Bukankah majlis anugerah Festival Naga Emas diadakan di sini di Bandar Yun kita?
Ye Zhixi and Liu Bingxin, both international award-winning actresses,
Ye Zhixi dan Liu Bingxin, kedua-duanya pelakon yang memenangi anugerah antarabangsa,
aren't far from here either.
tak jauh pun dari sini.
Gao Xing, with your abilities,
Gao Xing, dengan kebolehan anda,
making a call to invite both actresses over
membuat panggilan untuk menjemput kedua-dua pelakon
shouldn't be too hard, right?
takdelah susah sangat kan?
That way, everyone here can bask in their glory too.
Dengan cara itu, semua orang di sini boleh menikmati kemuliaan mereka juga.
Boss, your two old flames
Bos, dua api lama awak
have seen the news.
telah melihat berita.
They're on their way to you right now.
Mereka sedang dalam perjalanan kepada anda sekarang.
They'll be here soon.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
They're on the way, almost here.
Mereka dalam perjalanan, hampir sampai.
What? Who's almost here?
apa? Siapa yang hampir ke sini?
Did I hear that right?
Betul ke saya dengar?
Young Master Song, did you hear that?
Tuan Muda Song, adakah anda mendengarnya?
It sounds like Gao Xing is saying
Nampaknya Gao Xing sedang berkata
both international actresses are on their way here.
kedua-dua pelakon antarabangsa dalam perjalanan ke sini.
Hey, Gao,
Hei, Gao,
there's a limit to how much you can brag.
ada had untuk berapa banyak anda boleh bermegah.
Ye and Liu are coming to Yun City
Ye dan Liu akan datang ke Bandar Yun
to attend the Golden Dragon Festival.
untuk menghadiri Pesta Naga Emas.
They're waiting for the awards ceremony right now.
Mereka sedang menunggu majlis anugerah sekarang.
They're competing for Best Actress.
Mereka bersaing untuk Pelakon Wanita Terbaik.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
You think they'd skip the awards just to come see you?
Anda fikir mereka akan melangkau anugerah hanya untuk berjumpa anda?
Do you take us all for fools?
Adakah anda menganggap kami semua sebagai bodoh?
Exactly, that's impossible.
Betul, itu mustahil.
Gao Xing,
Gao Xing,
let me teach you something.
biar saya ajar awak sesuatu.
If someone is truly capable,
Jika seseorang benar-benar mampu,
it's not because of bragging or sweet talk.
bukan kerana bermegah atau bercakap manis.
No matter how much you say,
Tidak kira berapa banyak yang anda katakan,
you're still just a clown.
awak masih lagi badut.
I told you,
saya beritahu awak,
don't be in such a hurry.
jangan tergesa-gesa.
Soon you'll see who the real clown is.
Tidak lama lagi anda akan melihat siapa badut sebenar.
Everyone,
semua orang,
Gao Xing just said
Gao Xing hanya berkata
that their Qingmu Group
bahawa Kumpulan Qingmu mereka
will soon have a new spokesperson.
tidak lama lagi akan mempunyai jurucakap baharu.
And,
Dan,
it's an international superstar even more famous than Miss Xiao.
ia adalah superstar antarabangsa yang lebih terkenal daripada Miss Xiao.
Young Master Song is right.
Tuan Muda Song betul.
What are you all waiting for?
Apa yang anda semua tunggu?
Turn your cameras to the entrance.
Pusingkan kamera anda ke pintu masuk.
Maybe,
mungkin,
the new spokesperson is about to arrive.
jurucakap baru akan tiba.
Gao Xing, you brought this on yourself.
Gao Xing, awak bawa ini pada diri sendiri.
In front of so many media reporters,
Di hadapan ramai wartawan media,
you made such outrageous claims.
anda membuat dakwaan yang keterlaluan.
I guarantee
saya jamin
from today on,
mulai hari ini,
you'll be the biggest joke in Yun City.
anda akan menjadi jenaka terbesar di Bandar Yun.
International film queen Ye Zhixi.
Ratu filem antarabangsa Ye Zhixi.
Miss Ye has arrived.
Cik Ye dah sampai.
Now I want to see who dares to laugh at him.
Sekarang aku nak tengok siapa yang berani gelakkan dia.